Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4110.po
Languages: zh_cn

source: The loop is not expected to yield a value, please remove the argument of the `break` or add an `else` branch.
zh_cn: 该循环不应该返回值，请从 `break` 语句中删除参数，或添加 `else` 分支。

source: This error occurs when using a `break` statement with an argument in a loop that is not expected to yield a value. This applies to:
zh_cn: 当在不应该返回值的循环中使用带有参数的 `break` 语句时，就会发生此错误。此错误适用于以下循环：

source: `while` loops
zh_cn: While 循环

source: `for` loops with update expressions
zh_cn: 带有更新表达式 `for` 循环

source: `for .. in ..` iteration loops
zh_cn: `for .. in` 循环

source: These loop constructs do not have a mechanism to return a value from the loop body. If you need to break with a value, you must either:
zh_cn: 这些循环结构没有从循环体返回值的机制。如果您需要使用值中断循环，您必须：

source: Remove the argument from the `break` statement if you don't need to return a value, or
zh_cn: 如果您不需要从循环中返回值，请从 `break` 语句中删除参数，或

source: Add an `else` branch to handle the case when the loop completes normally and provide a return value
zh_cn: 添加一个 `else` 分支，用于处理循环正常完成时返回值的情况

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: To fix this error, you can:
zh_cn: 要修复此错误，您可以：

source: Remove the argument from the `break` statement. For example,
zh_cn: 从 `break` 语句中删除参数。例如：

source: Add an `else` branch to handle the case when the loop completes normally and provide a return value. For example,
zh_cn: 添加一个 `else` 分支，用于处理循环正常完成时返回值的情况。例如：
